### 2011-03-03 qualificacao/dissertacao.tex
autorizacao e informacoes ao participante
TODOs
figura traduzida

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Pacotes 
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[pdftex]{graphicx}           % usamos arquivos pdf/png como figuras
\usepackage{setspace}                   % espaçamento flexível
\usepackage{indentfirst}                % indentação do primeiro parágrafo
\usepackage{makeidx}                    % índice remissivo
\usepackage[nottoc]{tocbibind}          % acrescentamos a bibliografia/indice/conteudo no Table of Contents
\usepackage{courier}                    % usa o Adobe Courier no lugar de Computer Modern Typewriter
\usepackage{type1cm}                    % fontes realmente escaláveis
\usepackage{listings}                   % para formatar código-fonte (ex. em Java)
\usepackage{titletoc}
%\usepackage[bf,small,compact]{titlesec} % cabeçalhos dos títulos: menores e compactos
\usepackage[fixlanguage]{babelbib}
\usepackage[font=small,format=plain,labelfont=bf,up,textfont=it,up]{caption}
\usepackage[usenames,svgnames,dvipsnames]{xcolor}
\usepackage[a4paper,top=2.54cm,bottom=2.0cm,left=2.0cm,right=2.54cm]{geometry} % margens
%\usepackage[pdftex,plainpages=false,pdfpagelabels,pagebackref,colorlinks=true,citecolor=black,linkcolor=black,urlcolor=black,filecolor=black,bookmarksopen=true]{hyperref} % links em preto
\usepackage[pdftex,plainpages=false,pdfpagelabels,pagebackref,colorlinks=true,citecolor=DarkGreen,linkcolor=NavyBlue,urlcolor=DarkRed,filecolor=green,bookmarksopen=true]{hyperref} % links coloridos
\usepackage[all]{hypcap}                % soluciona o problema com o hyperref e capitulos
\usepackage[square,sort,nonamebreak,comma]{natbib}  % citação bibliográfica alpha (alpha-ime.bst)
\fontsize{60}{62}\usefont{OT1}{cmr}{m}{n}{\selectfont}

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Agradecimentos
\chapter*{Agradecimentos}
Agradecimentos ...

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Resumo
\chapter*{Resumo}
Resumo em português ...

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Abstract
\chapter*{Abstract}
Abstract ...

@@

\include{ape-entrevista}

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Pacotes 
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[pdftex]{graphicx}           % usamos arquivos pdf/png como figuras
\usepackage{pifont}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb} 
\usepackage{setspace}                   % espaçamento flexível
\usepackage[bf,small,compact]{titlesec} % cabeçalhos dos títulos: menores e compactos
\usepackage{indentfirst}                % indentação do primeiro parágrafo
\usepackage{subfigure}                  % uso de várias figuras numa só
\usepackage{makeidx}                    % índice remissivo
\usepackage[nottoc]{tocbibind}          % acrescentamos a bibliografia/indice/conteudo no Table of Contents
\usepackage{courier}                    % usa o Adobe Courier no lugar de Computer Modern Typewriter
\usepackage{type1cm}                    % fontes realmente escaláveis
\usepackage{listings}                   % para formatar código-fonte (ex. em Java)
\usepackage{setspace}
\usepackage{longtable}
\usepackage{multirow}
\usepackage{titletoc}
\usepackage{lscape}
\usepackage[fixlanguage]{babelbib}
\usepackage[font=small,format=plain,labelfont=bf,up,textfont=it,up]{caption}
\usepackage[usenames,svgnames,dvipsnames,table]{xcolor}
\usepackage[a4paper,top=2.54cm,bottom=2.0cm,left=2.0cm,right=2.54cm]{geometry}% margens
\usepackage{float}
\usepackage[pdftex,plainpages=false,pdfpagelabels,pagebackref,colorlinks=true,citecolor=black,linkcolor=black,urlcolor=black,filecolor=black,bookmarksopen=true]{hyperref} % links em preto
\usepackage[all]{hypcap}                % soluciona o problema com o hyperref e capitulos
\usepackage[numbers,square,sort,nonamebreak,comma]{natbib}  % citação
                                % bibliográfica alpha (alpha-ime.bst)

\usepackage{type1cm}      % fontes realmente escaláveis
\fontsize{60}{62}\usefont{OT1}{cmr}{m}{n}{\selectfont}

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Agradecimentos
% TODO: agradecimentos
\chapter*{Agradecimentos}
Agradecimentos ...

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Resumo
% TODO: resumo
\chapter*{Resumo}
Resumo em português ...

@@

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Abstract
% TODO: abstract
\chapter*{Abstract}
Abstract ...

@@

\include{ape-entrevista}
\include{ape-informacoes}
\include{ape-autorizacao}
